# Workshop - como iniciar um projeto sem travar - Passo à Passo

1. análise
    1. análise do projeto
    2. anotar as dúvidas e vai tirar as dúvidas com o designer
    3. olhar as telas e tentar componentizar 
    4. pensar na estrutura base

1. criar a estrutura base do projeto
    1. criar estrutura de pastas
    
2. Criar o html
    1. criar o index.html
    2. criar a estrutura base do html
    
3. criar o CSS
    1. criar o arquivo de reset.css
    2. criar o arquivo de estilos, estilo.css

1. criar o JS
    1. se tiver 
    2. primeiro pensar na lógica pra depois ir para o código